Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Say a proper goodbye.
និយាយពាក្យលាត្រឹមត្រូវ។
We said a proper goodbye.
យើងបាននិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
I even wiped the mic at the station.
ខ្ញុំថែមទាំងបានជូតមីក្រូហ្វូននៅស្ថានីយ៍។
And swept the floor, too.
ហើយ​ក៏​បោក​ជាន់​ដែរ​។
How did it turn out?
តើវាបានប្រែក្លាយដោយរបៀបណា?
Honestly, the school radio
និយាយដោយស្មោះត្រង់ វិទ្យុសាលា
doesn't get many listeners, right?
មិនសូវមានអ្នកស្តាប់ច្រើនទេ?
Really?
ពិតជា?
But I promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
everyone listened closely tonight.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្តាប់​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នៅ​យប់​នេះ។
Hope it won't trouble Lou.
សង្ឃឹមថាវានឹងមិនរំខាន Lou ទេ។
I'm a little scared.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
I was too impulsive just now.
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
Don't worry, it won't.
កុំបារម្ភ វានឹងមិនអីទេ។
Why are you so sure?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
You've been on air for over ten minutes.
អ្នកបានចាក់ផ្សាយអស់រយៈពេលជាងដប់នាទីហើយ។
If the teachers had a problem,
បើគ្រូមានបញ្ហា
they would've come in and pulled you out.
ពួកគេនឹងចូលមក ហើយទាញអ្នកចេញ។
They're all adults.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
Everyone knows their limits.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
Can't imagine what you'll be like in the future.
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាយ៉ាងណានៅពេលអនាគត។
You already act like an adult.
អ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សពេញវ័យរួចហើយ។
Relax.
សម្រាក។
I won't change.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'll stay the same as now.
ខ្ញុំនឹងនៅដដែលដូចពេលនេះ។
Let me walk you to the bus.
ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅឡានក្រុង។
It's the last bus.
វាជាឡានក្រុងចុងក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
But—
ប៉ុន្តែ —
Buy me milk tea and I'll get on.
ទិញតែទឹកដោះគោឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបន្ត។
Then we'll miss the bus.
បន្ទាប់មកយើងនឹងនឹកឡានក្រុង។
So what if we miss it?
ចុះបើយើងនឹកវា?
I even gave you a head massage last night.
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យអ្នកម៉ាស្សាក្បាលកាលពីយប់មិញ។
You owe me a proper thank you.
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ។
The first time lasted one day.
លើកទីមួយមានរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
The second time, two days.
លើកទី២ ពីរថ្ងៃ។
But this time, it's been half a month.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​បាន​កន្លះ​ខែ​ហើយ។
At this rate—
ក្នុងអត្រានេះ -
What about this time?
ចុះពេលនេះ?
Will it last even longer now?
តើ​វា​នឹង​កាន់​តែ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I'll go back sooner or later anyway.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ឬក្រោយមក។
The longer I stay here,
កាន់តែយូរខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
the more I can do.
កាន់តែច្រើនខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But all these things I do—
ប៉ុន្តែរឿងទាំងអស់នេះខ្ញុំធ្វើ -
do they really matter?
តើពួកគេពិតជាសំខាន់មែនទេ?
No matter how much I do now,
មិនថាពេលនេះខ្ញុំធ្វើប៉ុន្មានទេ
can I really help her?
តើខ្ញុំពិតជាអាចជួយនាងបានទេ?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
You have to believe in yourself.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
We can overcome this.
យើងអាចយកឈ្នះលើរឿងនេះបាន។
We said a proper goodbye.
យើងបាននិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
I even wiped the mic at the station.
ខ្ញុំថែមទាំងបានជូតមីក្រូហ្វូននៅស្ថានីយ៍។
And swept the floor, too.
ហើយ​ក៏​បោក​ជាន់​ដែរ​។
It must mean something.
វាត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយ។
Even if I can't do anything,
ទោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក៏ដោយ
these good memories
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗទាំងនេះ
can make her happy.
អាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
Anyway—
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ —
I want her to be as happy as possible.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្តតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
When girls have birthdays,
នៅពេលដែលក្មេងស្រីមានថ្ងៃកំណើត
what gifts do they like?
តើពួកគេចូលចិត្តអំណោយអ្វី?
Su Ruo, right?
Su Ruo មែនទេ?
Her birthday's got nothing to do with me.
ខួបកំណើតរបស់នាងមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
I really don't get this stuff.
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវត្ថុនេះទេ។
She's such a nice classmate.
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ល្អម្នាក់។
Her parents are gone.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទៅ។
First birthday all alone.
ខួបកំណើតដំបូងតែម្នាក់ឯង។
If she doesn't get a gift,
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលបានអំណោយ
she'll feel so sad.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
A thoughtful gift—
អំណោយដែលគិតគូរ -
any girl would love it.
ក្មេងស្រីណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តវា។
How about I sing her a song?
តើខ្ញុំច្រៀងបទមួយឱ្យនាងយ៉ាងម៉េច?
Why listen to you sing?
ហេតុអ្វីស្តាប់អ្នកច្រៀង?
You might as well buy her a CD.
អ្នកក៏អាចទិញស៊ីឌីឱ្យនាងដែរ។
My song doesn't belong to this era.
បទ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​សម័យ​នេះ​ទេ។
If I don't sing it,
បើខ្ញុំមិនច្រៀងទេ
you can't hear it anywhere.
អ្នកមិនអាចឮវានៅកន្លែងណាទេ។
Are you saying your song is ahead of its time?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គឺ​មុន​ពេល​វេលា​របស់​វា​?
Didn't know you were so full of yourself.
មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
Can you play guitar?
តើអ្នកអាចលេងហ្គីតាបានទេ?
Nope.
ទេ
But I can hum it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្រែកបាន។
I need someone to teach me guitar.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្រៀនហ្គីតា។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Yeah, right.
បាទ។
I really need someone to teach me.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់មកបង្រៀនខ្ញុំ។
Give me your love, should I or not?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកតើខ្ញុំគួរឬអត់?
I'm like a speck of dust.
ខ្ញុំដូចជាធូលីដី។
Hoping you'll come to me.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
Ren Nan.
រ៉េន ណាន។
I want to learn a song.
ខ្ញុំចង់រៀនចម្រៀងមួយ។
Can you teach me guitar?
តើអ្នកអាចបង្រៀនហ្គីតាបានទេ?
If you want to learn a song,
បើចង់រៀនចម្រៀង
just buy a songbook and practice.
គ្រាន់តែទិញសៀវភៅចម្រៀង និងអនុវត្ត។
My song won't be in any bookstore.
បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​បណ្ណាគារ​ណា​មួយ​ទេ។
I wrote it myself.
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
I can hum it.
ខ្ញុំអាច hum វាបាន។
Back to where it all began.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
In my memory, your smile is so sweet.
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Your profile under the stars.
ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកនៅក្រោមផ្កាយ។
Memories drift away with the wind.
អនុស្សាវរីយ៍រសាត់ទៅដោយខ្យល់។
I admit, your songwriting is pretty legit.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ការ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គឺ​ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
But singing—
ប៉ុន្តែច្រៀង -
really doesn't suit you.
ពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Don't sing next time.
កុំច្រៀងលើកក្រោយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Just this once.
នេះតែម្តង។
As for me—
ចំពោះខ្ញុំ -
I can teach you guitar.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកហ្គីតា។
But—
ប៉ុន្តែ —
I want to do a cover, too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើគម្របផងដែរ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
I want to sing it at a private event
ខ្ញុំចង់ច្រៀងវានៅឯព្រឹត្តិការណ៍ឯកជន
in a few days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
Non-profit events are totally fine.
ព្រឹត្តិការណ៍មិនរកប្រាក់ចំណេញគឺល្អទាំងស្រុង។
The copyright is still yours.
កម្មសិទ្ធិបញ្ញានៅតែជារបស់អ្នក។
It's not really mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Then hum it again.
បន្ទាប់មក ហាន់វាម្តងទៀត។
Back to where it all began.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
In my memory, your smile is so sweet.
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Zhang Jie.
លោក Zhang Jie ។
Where did Yu Xingchen go?
តើ Yu Xingchen ទៅណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
He's been practicing guitar all day lately.
ថ្មីៗនេះ គាត់កំពុងហាត់ហ្គីតាពេញមួយថ្ងៃ។
No clue where he's hanging out.
គ្មាន​តម្រុយ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
No evening self-study tonight?
យប់នេះអត់រៀនខ្លួនឯងទេ?
What are you doing tonight?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីយប់នេះ?
No plans.
គ្មានគម្រោង។
I'll just go home and study.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយរៀន។
Doesn't he know it's my birthday?
មិនដឹងជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
Your birthday's in the second half, right?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពាក់កណ្តាលទីពីរមែនទេ?
When it's my birthday, everyone's graduated.
ពេល​វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
How did you celebrate before?
តើ​អ្នក​ប្រារព្ធ​ពិធី​មុន​ដោយ​របៀប​ណា?
I usually—
ជាធម្មតាខ្ញុំ -
I usually don't celebrate anymore.
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនធ្វើបុណ្យទៀតទេ។
I'm too old for that now.
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
Nothing worth celebrating.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​។
Su Ruo, happy birthday.
Su Ruo រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me treat you to dinner.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
No need, really.
មិនចាំបាច់ទេ។
Someone once told me
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
you don't need to celebrate birthdays when you're grown up.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រារព្ធខួបកំណើតនៅពេលអ្នកធំឡើងទេ។
So I stopped celebrating.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​បុណ្យ។
I'm going home to study.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីសិក្សា។
I'm heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
Su Ruo.
ស៊ូរូ។
I know the Gaokao is coming soon.
ខ្ញុំដឹងថា Gaokao នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Everyone should focus on studying.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា។
But everyone only turns eighteen
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងអស់មានអាយុត្រឹមតែដប់ប្រាំបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
once in their life.
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
It shouldn't just pass by carelessly.
វាមិនគួរគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដោយមិនដឹងខ្លួននោះទេ។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
you have no regrets on your eighteenth birthday.
អ្នកគ្មានការសោកស្តាយនៅថ្ងៃកំណើតទីដប់ប្រាំបីរបស់អ្នកទេ។
If you really don't want to be alone with me,
បើអ្នកពិតជាមិនចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ
I can invite our classmates too.
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងផងដែរ។
Thank you, Ren Nan.
អរគុណ Ren Nan។
After we eat, I'll walk you home.
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​រួច ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't bother you again before the Gaokao.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតមុនពេល Gaokao ទេ។
What?
អ្វី?
Are you really going to her place for a surprise?
តើអ្នកពិតជាទៅកន្លែងរបស់នាងដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
How's your playing going?
តើការលេងរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
For this piece,
សម្រាប់ដុំនេះ,
it's already pretty good.
វាល្អណាស់រួចទៅហើយ។
Keep it secret.
រក្សាវាសម្ងាត់។
Who cares to tell?
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ប្រាប់?
Darn it.
ហ៊ាន។
Come in, come in! Hurry, hurry!
ចូលមក ចូលមក! ប្រញាប់ឡើង!
It actually looks great.
វាពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Ren Nan.
រ៉េន ណាន។
You're really thoughtful.
អ្នកពិតជាមានគំនិតណាស់។
Booking such a big room for us to sing,
កក់បន្ទប់ធំបែបនេះអោយយើងច្រៀង
and even decorating it.
និងសូម្បីតែតុបតែងវា។
Yeah, it's so over the top.
បាទ វាលើសហើយ
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
What's really going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lately,
ថ្មីៗនេះ
I've seen everyone working so hard.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
So I wanted us to have some fun.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​សប្បាយ​ខ្លះ។
Get together.
រួមគ្នា។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Let's all toast, everyone!
តោះញាំទាំងអស់គ្នា!
Why does this feel a bit strange?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច?
What's strange about it?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
It's all endless love for Class 3.
វាជាក្តីស្រលាញ់គ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់ថ្នាក់ទី 3 ។
Well said.
និយាយបានល្អ។
Let's toast to Class 3!
តោះទៅរៀនថ្នាក់ទី៣!
Cheers!
ជយោ!
No need to bring in the cake.
មិនចាំបាច់យកនំទេ។
You all can share it yourselves.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចែករំលែកវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
After we eat, I'll walk you home.
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​រួច ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
Thank you, Ren Nan.
អរគុណ Ren Nan។
But I really don't want to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
I'm not coming. I need to study.
ខ្ញុំមិនមកទេ។ ខ្ញុំត្រូវការសិក្សា។
Eight dishes.
ប្រាំបីចាន។
A full eight dishes!
មុខម្ហូបទាំងប្រាំបី!
You've caused quite a stir this time.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​នៅ​ពេល​នេះ​។
I just wanted to treat you all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Come on, try it!
មក​សាក​មើល!
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I have to go out tonight.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅយប់នេះ។
A classmate is having a birthday.
មិត្តរួមថ្នាក់កំពុងមានថ្ងៃកំណើត។
I'm going to celebrate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបុណ្យ។
I'll be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
See, what did I tell you?
ឃើញទេ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Whose birthday is it?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកណា?
Is it a boy or a girl?
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
A girl.
ក្មេងស្រីម្នាក់។
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
The Gaokao is almost here.
Gaokao ជិតមកដល់ហើយ។
Don't pull this now, okay?
កុំ​ទាញ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll be honest.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
It's Su Ruo.
គឺស៊ូរូ។
Take these with you.
យករបស់ទាំងនេះជាមួយអ្នក។
Take this too.
យកនេះផងដែរ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
We don't need the hotpot.
យើងមិនត្រូវការ hotpot ទេ។
Hotpot keeps you warm.
Hotpot ធ្វើឱ្យអ្នកក្តៅ។
Come on, take it.
សូមអញ្ជើញមក។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
I just sat down,
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយចុះ
and my seat felt weird.
ហើយកៅអីរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Then I found this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
It's a kind of surprise, I guess.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ ខ្ញុំគិតថា។
You put thought into it.
អ្នកដាក់គំនិតទៅក្នុងវា។
But Ren Nan,
ប៉ុន្តែ Ren Nan
I think with Gaokao coming up,
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹង Gaokao ចេញមក
we should focus on studying.
យើងគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា។
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
I can make time to tutor you.
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ពេល​ដើម្បី​បង្រៀន​អ្នក​។
You and I,
អ្នក និងខ្ញុំ,
we're still just classmates.
យើងនៅតែជាមិត្តរួមថ្នាក់។
Is that okay with you?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
Hui Ge.
ហ៊ុយ ជី
Aren't you overthinking this?
តើអ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?
At first, I didn't get it either.
ដំបូង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
Why you made such wild guesses.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតការស្មានដ៏ព្រៃផ្សៃបែបនេះ។
And such a big show.
ហើយ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
But now I understand.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You invited so many classmates
អ្នកបានអញ្ជើញមិត្តរួមថ្នាក់ជាច្រើន។
to hide your real motive.
ដើម្បីលាក់ការជម្រុញពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
That must've been tough for you.
នោះប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
The gift box was prepared with care.
ប្រអប់អំណោយត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
But I don't like pink.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
And
និង
this really doesn't suit me.
នេះពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Sorry.
សុំទោស។
We'll always be friends.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជានិច្ច។
What kind of trouble have I made?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា​បែប​ណា?